1 - Crie um objeto chamado carro com propriedades 
como modelo, ano e cor;

2 - Acesse e imprima a propriedade "ano" do objeto 
carro criado anteriormente;

3 - Adicione a propriedade "marca" ao objeto carro 
e defina um valor;

4 - Crie uma string JSON representando um livro e converta-a 
para um objeto JavaScript;

5 - Crie um objeto representando uma fruta e converta-o para 
uma string JSON;

6 - Crie dois objetos, aluno1 e aluno2, ambos com propriedades 
como nome e notas. Em seguida, calcule e imprima a média das;

7 - Crie um objeto com propriedades aninhadas e converta-o para 
uma string JSON;

8 - Crie um objeto representando uma lista de tarefas. Use um loop 
para imprimir cada tarefa e seu status (concluída/não concluída);

9 - Crie uma função que realize uma cópia profunda de um objeto, 
incluindo objetos aninhados;

10 - Crie uma função que recebe um array de objetos e uma chave, e 
retorna um novo array contendo apenas os objetos que possuem a chave 
especificada;

Desafio: Crie três objetos (pessoa1, pessoa2 e pessoa3), cada objeto 
representa uma pessoa com nome, idade e profissão, adicione esses três 
objetos em um array e faça uma tabela em html para imprimir este array. 
Gere a tabela dinamicamente em uma função e injete o html gerado na 
função utilizando document.body.innerHTML;